Mari carmen

10. Haz un programa en C# que muestre por pantalla el contenido de un fichero de texto al revés, comenzando por el
final hasta el principio.
11. Haz un programa en C# que lea líneas desde el teclado (hasta introducir una línea vacía) lo almacene en un fichero y
muestre su contenido. Usa para ello las funciones codificadas en los ejercicios anteriores.
12. Haz un programa permita acceder, usando un componente, a un fichero de texto y cuente el número de líneas que
hay, su tamaño, sus atributos y el número de palabras, el resultado se mostrará en pantalla.
13. Haz un programa que tenga un fichero en el que vaya guardando los datos: Nombre usuario, fecha, hora y tiempo de
conexión, para cada una de las veces que se ha ejecutado.