5. Haz un programa en C# que muestre por pantalla en contenido de un fichero de texto que se le pasará desde la
consola. NombrePrograma [Unidad:\Ruta\]Fichero_de_Texto
6. Haz una función en C# que se le pase un carácter y el nombre de un fichero y nos devuelva el número de veces que
dicho carácter está contenido en el archivo.
7. Codifica una función en C# que reciba como parámetros dos nombres de ficheros de texto y los concatenes dejando
el resultado sobre el primero.
8. Escribe un programa que conste de dos funciones CrearFichero(string fi) y ListarFichero(string fi) donde:
a) La primera función almacena en un fichero de texto (fi) los nombres y apellidos de los alumnos. En nombre
del archivo se le pasa a la función al llamarla.
b) Muestra por pantalla el contenido del fichero (fi) pasado.
9. Escribe un programa que tome todos los ficheros dados como argumentos en la línea de comando y los muestre por
pantalla el contenido de uno tras otro, separando cada contenido por una línea horizontal y el nombre del fichero que
se mostrará.
10. Haz un programa en C# que muestre por pantalla el contenido de un fichero de texto al revés, comenzando por el
final hasta el principio.
11. Haz un programa en C# que lea líneas desde el teclado (hasta introducir una línea vacía) lo almacene en un fichero y
muestre su contenido. Usa para ello las funciones codificadas en los ejercicios anteriores.
12. Haz un programa permita acceder, usando un componente, a un fichero de texto y cuente el número de líneas que
hay, su tamaño, sus atributos y el número de palabras, el resultado se mostrará en pantalla.
13. Haz un programa que tenga un fichero en el que vaya guardando los datos: Nombre usuario, fecha, hora y tiempo de
conexión, para cada una de las veces que se ha ejecutado.
14. Haz un conjunto de programas que se simule los comandos de MS-DOS, crea una carpeta ‘c:\Midos’ y cópialos en
esta carpeta. Modifica las variables de entorno PATH, añadiéndole la nueva ruta, para que así puedas ejecutar estos
programas desde cualquier directorio. Pruébalo, pero, cuidado al borrar o modificar ficheros. Crea una carpeta
basura para las pruebas. Para obtener información acerca de lo que hace cada comando de MS-DOS puedes, desde
una consola, ejecutar Help.